Kedves Hallgató!

 

A Junior Frontend fejlesztő szakmai képzés csoportindítójára hétfőn kerül sor a Microsoft Teams felületén keresztül, amelyről mindannyian e-mailben kaptatok automatikus meghívót a Microsoft rendszerétől.  Kérlek ellenőrizzétek, hogy sikerült-e bekerülni a csoportba és amennyiben probléma adódna, hívjatok nyugodtan a +3630 913 0904 telefonszámon.

 

Csoportindító beszélgetés

Dátum: 2023. január 16, hétfő

Időpont: 17:30 – 18:30

Helyszín: online, Microsoft Teams

Csoport azonosító kódja: 2023/FRONTEND07

 

Első tanítási nap

Dátum: 2023. január 23. hétfő

Időpont: 17:30 – 20:30

Helyszín: online, Microsoft Teams

Csatoltam az órarendet az órák további ütemezésével és a szünetekkel.

 

Felhívom a figyelmeteket arra, hogy az online órákat minden esetben az oktató fogja elindítani a zökkenőmentes működés érdekében.

 

Csatoltam továbbá a felnőttképzési szerződést, kérlek titeket, hogy töltsétek ki és személyesen vagy postán, legrosszabb esetben scannelve (1073, Budapest, Erzsébet körút 7) küldjétek vissza nekem január 23, hétfőig. Nyitvatartási idő: hétfő-csütörtök 8:00 – 17:00, péntek 8:00 – 14:30

Kérdések esetén keressetek bátran. További szép napot és kellemes hétvégét!

 

 

Üdvözlettel,
Vitéz Júlia
tanfolyamszervező


---------------------------


fontos link :https://uigradients.com/#DarkKnight